<html>
<head>
	<title>Marriott Executive Apartments Mayfair Bangkok</title>
</head>
<body>
	<img src="gg.jpg" hspace="100" align="left">
	<p align="right">Пятизвездочный курортный отель, в котором сочетается современный комфорт и традиционная швейцарская атмосфера, расположен в 450 метрах от Люцернского озера, в полукантоне Нидвальден.Рядом с курортным отелем Bürgenstock на площади, в центре курорта Бюргеншток, работает фуникулер «Бюргеншток», на котором можно добраться до пристани для яхт, а затем до города Люцерн.Курорт окружают горы Бюргенберг. К услугам гостей несколько ресторанов с террасами и панорамным видом на живописное озеро и горы Центральной Швейцарии.В спа-центре площадью 10 000 кв. м в распоряжении гостей крытый бассейн, 2 открытых бассейна (из 1 пейзажного бассейна открывается захватывающий панорамный вид на Люцернское озеро), 3 отдельных спа-кабинета, 15 процедурных кабинетов и полностью оборудованный фитнес-центр.Недалеко от отеля открыт подъемник Хамметшванд (самый высокий открытый подъемник в Европе) и поле для гольфа Alpine. Рядом с отелем можно заняться различными видами активного отдыха, в том числе совершить пешие походы и поездки на горных велосипедах. Также гости могут заказать различные экскурсии.Во время размещения в отеле гости могут бесплатно пользоваться фуникулером и трансфером на катере от/до города Люцерн.

<img src="hh.jpg" hspace="100" align="left">
<p align="right">Отель Fairmont Le Montreux Palace, или «Жемчужина Швейцарской Ривьеры», расположен на берегу Женевского озера. Из отеля открывается великолепный вид на Женевское озеро и Альпы. В этом отеле сети Fairmont 1906 года постройки традиционная элегантная атмосфера сочетается с новейшими технологиями.В отеле работает гриль-бар MP’S с уютным и изысканным обеденным залом, открытой террасой и коктейль-баром. В меню максимально представлены блюда из лучших местных продуктов наряду с самыми изысканными винами региона. Бар Funky Claude’s с непринужденной атмосферой открыт до поздней ночи. В лаундже предлагается легкий завтрак, закуски в течение дня и аперитивы перед ужином. Летом в ресторане La Terrasse du Petit Palais с восхитительным видом на озеро и Альпы подают блюда средиземноморской кухни. Доставка еды и напитков в номер осуществляется круглосуточно.Завтрак «шведский стол» накрывается в зимнем саду, где гости могут любоваться потрясающим видом на Женевское озеро и Альпы. Кроме того, летом гости могут отдыхать на небольшой террасе.В спа-центре Fairmont площадью 2000 кв. м гости могут посещать фитнес-зал и пользоваться оздоровительными удобствами и услугами. Посещение спа-центра Fairmont входит в стоимость проживания. Среди прочих удобств — крытый бассейн, гидромассажная ванна, сауна и хаммам.Летом гости могут купаться в открытом бассейне и отдыхать в большом саду. За дополнительную плату проводятся разнообразные сеансы массажа и процедуры по уходу за лицом и телом.Отель Fairmont Le Montreux Palace в центре города Монтре — отличная отправная база для любых экскурсий, в том числе в Шильонский замок, различные музеи, деревню Веве и походов в близлежащие горы.

<img src="ff.jpg" hspace="100" align="left">
<p align="right">Отель Fiescherhof расположен всего в 300 метрах от горнолыжного подъемника и в 600 метрах от железнодорожного вокзала Фиеша. Вас ждет бесплатный Wi-Fi, а также бесплатная сауна и фитнес-центр.Отель выстроен в традиционном стиле швейцарских альпийских шале, при нем имеется бесплатная частная парковка.В ресторане отеля Fiescherhof подается местная кухня, а также швейцарские и итальянские блюда. Блюда сопровождаются винами Швейцарии, Италии, Франции и Испании.Ресторан удобно расположен на первом этаже отеля Fiescherhof. В нем имеется 2 обеденных зала, веранда и терраса.

<a href="smor.html"> <input type="button" value="на главную"</a>
</body>
</html>